Get everyone from Tan Zuoyan's department together right now.
ប្រមូលផ្តុំមនុស្សគ្រប់គ្នាពីនាយកដ្ឋានរបស់ Tan Zuoyan ឥឡូវនេះ។
Call an emergency meeting for the Autumn Winter Alpine Collection.
កោះប្រជុំបន្ទាន់ សម្រាប់ការប្រមូលផ្ដុំអាល់ផែនរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរដូវរងា។
You!
អ្នក!
So, are you going
ដូច្នេះតើអ្នកទៅទេ?
or not?
ឬអត់?
Just so you know,
គ្រាន់តែ​ឲ្យ​អ្នក​ដឹង​ថា
there are plenty of people eyeing this project.
មានមនុស្សជាច្រើន កំពុងសម្លឹងមើលគម្រោងនេះ។
Alright, Zuoyan.
មិនអីទេ ស៊ូយ៉ាន។
Just focus on your work for now.
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នកសម្រាប់ពេលនេះ។
Work comes first.
ការងារ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការងារ​ចម្បង។
I'll do whatever you say.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Where did he touch you?
តើគាត់បានប៉ះអ្នកនៅឯណា?
Here?
នៅទីនេះ?
Or here?
ឬនៅទីនេះ?
Li Shujing. What exactly are you trying to do?
លី ស៊ូជីង។ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីឲ្យប្រាកដ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I'm Zuoyan's fiancée.
ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់ ហ្ស៊ូយ៉ាន។
Isn't the wedding
ពិធីមង្គលការមែនទេ?
something we have to prepare for sooner or later?
តើយើងត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីមួយ ឆាប់ៗនេះឬក្រោយមក?
I know exactly what is really going on between you two.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពី អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
Does telling this lie even mean anything?
តើការនិយាយកុហកនេះ មានន័យអ្វីទេ?
This could be a lie,
នេះអាចជាការកុហកមួយ
or it could be the truth.
ឬវាអាចជាការពិត។
Why not
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង
give me everything I want?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន?
Can you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនោះបានទេ?
If you can,
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន
I promise,
ខ្ញុំសន្យាថា
at the wedding,
នៅក្នុងពិធីមង្គលការ
I'll wear only the shackles you gave me.
ខ្ញុំនឹងពាក់តែច្រវាក់ដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
Didn't you
តើអ្នកមិនបានទេឬ?
want to put these shackles on me eight years ago?
ចង់ដាក់ច្រវាក់ទាំងនេះលើខ្ញុំ កាលពីប្រាំបីឆ្នាំមុនទេ?
Now you're the one wearing them,
ឥឡូវនេះអ្នកជាអ្នកដែលពាក់វាហើយ
while watching me walk the red carpet
ពេលកំពុងមើលខ្ញុំដើរលើកំរាលព្រំក្រហម
over the Tan Group's ruin.
លើការបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់ក្រុមហ៊ុន Tan Group។
You want to play with fire?
តើអ្នកចង់លេងជាមួយភ្លើងទេ?
I can burn the entire Tan Group
ខ្ញុំអាចដុតក្រុម Tan ទាំងមូលបាន
into your bridal chamber.
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់កូនក្រមុំរបស់អ្នក។
But remember,
ប៉ុន្តែត្រូវចាំថា
the ones locked in these flames
អ្នក​ដែល​ជាប់​គាំង​នៅ​ក្នុង​អណ្តាត​ភ្លើង​ទាំង​នេះ
will only be two dead people, you and me.
នឹងមានមនុស្សស្លាប់តែពីរនាក់ទេ គឺ អ្នក និងខ្ញុំ។
=Secret By My Name=
=សម្ងាត់ដោយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោក Hotpot Loves Tangyuan ដោយ Ye Yijian)
=Episode 5= You little shorty,
=ភាគទី 5= ក្មេងតូចអើយ
why are you picking a fight with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ?
You grew taller but not any smarter.
អ្នក​បាន​ធំ​ឡើង​ខ្ពស់​ជាង​មុន ប៉ុន្តែ​មិន​ឆ្លាត​ជាង​មុន​ទេ។
Playing deaf and mute with me every single day, are you?
លេង​ថ្លង់​និង​មិន​និយាយ ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ មែនទេ?
Who are you calling brainless?
តើអ្នកហៅអ្នកណាថាគ្មានខួរក្បាល?
Li Shujing, are you out of your mind?
លី ស៊ូជីង អ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
Who are you calling crazy?
តើអ្នកហៅអ្នកណាថាឆ្កួត?
Lin Xi, listen.
លីន ស៊ី ស្ដាប់។
Stop playing innocent.
ឈប់លេងគ្មានទោសទៅ។
You only got where you are by being Tan Jianfei's living seal.
អ្នកទទួលបានកន្លែងដែលអ្នកនៅ គឺដោយសារតែការធ្វើជាត្រារស់របស់ Tan Jianfei។
Do you really think you are the Group's lucky charm now?
តើអ្នកពិតជាគិតថា អ្នកជាមន្តស្នេហ៍របស់ក្រុមឥឡូវនេះមែនទេ?
Miss Li.
កញ្ញា លី។
How noble you must be.
អ្នកត្រូវតែថ្លៃថ្នូរប៉ុណ្ណា។
With trash drafts like this, you are worse than a third-rate designer,
ជាមួយនឹងសេចក្តីព្រាងសំរាមបែបនេះ អ្នកគឺអាក្រក់ជាងអ្នករចនាលំដាប់ទីបីទៅទៀត
and you're trying to apply for a top-level patent?
ហើយអ្នកកំពុងព្យាយាមដាក់ពាក្យសុំ ប៉ាតង់កម្រិតខ្ពស់មែនទេ?
Do you really think Tan Group belongs to your family?
តើអ្នកពិតជាគិតថាក្រុមហ៊ុន Tan Group ជារបស់គ្រួសារអ្នកមែនទេ?
I will ask one last time. Are you signing this or not?
ខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀតជាលើកចុងក្រោយ។ តើអ្នកចុះហត្ថលេខាលើនេះឬអត់?
I am not signing it. No!
ខ្ញុំមិនចុះហត្ថលេខាទេ។ ទេ!
Even if Tan Jianfei comes, I'm not signing.
ទោះបីជា Tan Jianfei មកក៏ដោយ ក៏ ខ្ញុំមិនចុះហត្ថលេខាដែរ។
Sign it or do not, I do not care.
ចុះហត្ថលេខា ឬមិនចុះហត្ថលេខា ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Li Shujing is a madwoman!
Li Shujing គឺជាមនុស្សឆ្កួត!
Tan Jianfei.
តាន់ ជៀនហ្វៃ។
So this is the kind of crazy woman
ដូច្នេះនេះគឺជាប្រភេទស្ត្រីឆ្កួត
you rejected my engagement for back then?
អ្នកបានបដិសេធការភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ នៅពេលនោះមែនទេ?
Is it interesting?
តើវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
That crazy woman treats me like a live target.
ស្ត្រីឆ្កួតនោះចាត់ទុកខ្ញុំ ដូចជាគោលដៅរស់។
And you call this interesting?
ហើយអ្នកហៅរឿងនេះថាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
Do you still want me to do this project for you?
តើអ្នកនៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំ ធ្វើគម្រោងនេះសម្រាប់អ្នកទេ?
The project is yours.
គម្រោងនេះជារបស់អ្នក។
But I am quite interested in watching this show.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ ចង់មើលកម្មវិធីនេះណាស់។
Let me remind you of one thing.
សូមឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នកអំពីរឿងមួយ។
Li Shujing
លី ស៊ូជីង
is not someone to mess with.
មិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវរញ៉េរញ៉ៃជាមួយទេ។
Tan Jianfei.
តាន់ ជៀនហ្វៃ។
Are you using me to deal with Li Shujing,
តើអ្នកកំពុងប្រើខ្ញុំ ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ លី ស៊ូជីង មែនទេ?
or throwing me out there for her to shoot at?
ឬក៏បោះខ្ញុំចេញទៅក្រៅ ឲ្យនាងបាញ់?
What exactly is going on with this project?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ ជាមួយគម្រោងនេះ?
Hang in there.
អត់ធ្មត់​សិន។
Hang...
ព្យួរ...
Hey!
ហេ!
Please move.
សូមផ្លាស់ទី។
Tan Jianfei!
តាន់ ជៀនហ្វៃ!
Hang in there, my foot!
ឈប់សិនណា ជើងខ្ញុំ!
It makes me so mad!
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់!
That woman launched a charity collaboration and took away
ស្ត្រីនោះបានចាប់ផ្តើម កិច្ចសហការសប្បុរសធម៌មួយ ហើយបានយករបស់របរទៅជាមួយ
seventy percent of our pre-sales.
ចិតសិបភាគរយនៃការលក់ជាមុនរបស់យើង។
She monopolizes fabric suppliers under the banner of charity.
នាង​គ្រប់គ្រង​អ្នកផ្គត់ផ្គង់​ក្រណាត់ ​ក្រោម​បដា​សប្បុរសធម៌។
The whole industry is siding with her.
ឧស្សាហកម្មទាំងមូលកំពុងគាំទ្រនាង។
Even the board is pressuring me.
សូម្បីតែក្រុមប្រឹក្សាភិបាលក៏កំពុងដាក់សម្ពាធលើខ្ញុំដែរ។
They force me to halt the Autumn Winter Alpine project.
ពួកគេបង្ខំខ្ញុំឱ្យបញ្ឈប់ គម្រោងភ្នំអាល់ផែនរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរដូវរងា។
Tan Jianfei went all out just to keep me away from this project.
តាន់ ជៀនហ្វៃ បានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង ដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្នុងគម្រោងនេះ។
This is infuriating.
នេះ​ជា​រឿង​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខឹង​សម្បារ។
Calm down.
ស្ងប់ចិត្ត។
Her so-called ethical business
អ្វីដែលហៅថាអាជីវកម្មសីលធម៌របស់នាង
is far from spotless.
គឺនៅឆ្ងាយពីភាពល្អឥតខ្ចោះ។
Look.
មើល។
The rural factories she partners with
រោងចក្រ​នៅ​ជនបទ​ដែល​នាង​សហការ​ជាមួយ
cannot meet production at all.
មិនអាចបំពេញតម្រូវការផលិតកម្មបានទាល់តែសោះ។
Those so-called handwoven textiles
អ្វីដែលគេហៅថា ក្រណាត់ត្បាញដោយដៃ
(Revealing the Fraud Behind the Rural Poverty-Relief Weaving Factory)
(បង្ហាញពីការក្លែងបន្លំនៅពីក្រោយ រោងចក្រត្បាញកាត់បន្ថយភាពក្រីក្រនៅជនបទ)
(and the Shell-Company Shareholding Structure)
(និងរចនាសម្ព័ន្ធភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន Shell)
are actually mass-produced goods
តាមពិតទៅ គឺជាទំនិញដែលផលិតឡើងជាបរិមាណច្រើន
repackaged from overseas factories.
វេចខ្ចប់ឡើងវិញពីរោងចក្រនៅបរទេស។
Hold on.
ចាំ​សិន។
(Xijie Apparel Legal Representative: Tan Jianfei 75%)
(តំណាងផ្នែកច្បាប់សំលៀកបំពាក់ Xiijie៖ Tan Jianfei 75%)
This company's legal representative...
តំណាងផ្នែកច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុននេះ...
(Xijie Apparel Legal Representative: Tan Jianfei 75%)
(តំណាងផ្នែកច្បាប់សំលៀកបំពាក់ Xiijie៖ Tan Jianfei 75%)
This is a shell company
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនសែល
controlled by Tan Jianfei.
គ្រប់គ្រងដោយ Tan Jianfei។
Lin Xi is claiming the moral high ground to clean up Tan Group's image.
លោក Lin Xi កំពុងអះអាងពីគុណសម្បត្តិសីលធម៌ខ្ពស់ ដើម្បីសម្អាតមុខមាត់របស់ក្រុមហ៊ុន Tan Group។
Send all this to the media immediately.
ផ្ញើរឿងទាំងអស់នេះទៅប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយភ្លាមៗ។
There is more.
នៅមានច្រើនទៀត។
The so-called poverty relief workshop in her promo shut down two years ago.
សិក្ខាសាលា​ស្តីពី​ការ​កាត់​បន្ថយ​ភាព​ក្រីក្រ​ដែល​មាន ​នៅ​ក្នុង​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​បិទ​ទ្វារ​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន។
We can find a few former workers and put them on camera.
យើងអាចរកឃើញអតីតកម្មករមួយចំនួន ហើយថតពួកគេនៅលើកាមេរ៉ា។
We will tear apart her carefully crafted charity image.
យើងនឹងហែក រូបភាពសប្បុរសធម៌ដែលបង្កើតឡើងយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្នរបស់នាង។
Even so,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
we still cannot
យើងនៅតែមិនអាច
reclaim the Autumn Winter Alpine project.
ទាមទារ​យក​គម្រោង​ភ្នំ​អាល់ផែន​រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ​រដូវរងា​មក​វិញ។
And we may be facing
ហើយយើងប្រហែលជាកំពុងប្រឈមមុខនឹង
an even fiercer backlash from them.
ប្រតិកម្ម​ដ៏​ខ្លាំងក្លា​មួយ​ទៀត​ពី​ពួកគេ។
The top priority now
អាទិភាពចម្បងឥឡូវនេះ
is to find her weakness as soon as possible.
គឺត្រូវស្វែងរកចំណុចខ្សោយរបស់នាង ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
She drew this family portrait
នាងបានគូររូបគ្រួសារនេះ
when she was seven.
កាលនាងមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
She didn't finish the old man's face.
នាងមិនបានបញ្ចប់មុខបុរសចំណាស់នោះទេ។
Do you think she already sensed
តើអ្នកគិតថានាងបានដឹងខ្លួនរួចហើយឬនៅ?
that Tan Group would one day
ថាក្រុមហ៊ុន Tan Group នឹងនៅថ្ងៃណាមួយ
drive her family to ruin?
ធ្វើឱ្យគ្រួសារនាងវិនាស?
You still love
អ្នកនៅតែស្រលាញ់
digging through old trash,
ជីកកកាយសំរាមចាស់ៗ
just like you did
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ
when you stole her diary back then.
ពេល​អ្នក​លួច​កំណត់ហេតុ​ប្រចាំថ្ងៃ​របស់​នាង​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
You were the one who said
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយថា
Shujing would marry me one day,
ស៊ូជីង នឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ
and I had to protect her.
ហើយខ្ញុំត្រូវការពារនាង។
Now you say you want to marry her yourself.
ឥឡូវនេះ អ្នកនិយាយថា អ្នកចង់រៀបការជាមួយនាងដោយខ្លួនឯង។
Zuoyan,
ហ្សូយ៉ាន
your acting is terrible.
ការសម្ដែងរបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
A performance this clumsy
ការសម្តែងដ៏ឆ្គងមួយបែបនេះ
will not last very long.
នឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
Well,
អញ្ចឹង
people change.
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ។
Back then,
នៅពេលនោះ
the old man was set on making me inherit Tan Group.
បុរសចំណាស់​នោះ​បាន​តាំងចិត្ត ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​មរតក​ក្រុមហ៊ុន Tan Group។
But what happened later?
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ពេល​ក្រោយ?
He changed.
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
Shujing changed too.
ស៊ូជីងក៏បានផ្លាស់ប្តូរដែរ។
She will not love you anymore.
នាងនឹងមិនស្រឡាញ់អ្នកទៀតទេ។
She will marry me,
នាងនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ,
and the one who protects her will be me.
ហើយអ្នកដែលការពារនាងនឹងក្លាយជាខ្ញុំ។
The way you protect her
វិធីដែលអ្នកការពារនាង
is by turning her into a sacrifice of the Tan family.
គឺដោយការប្រែក្លាយនាងទៅជា យញ្ញបូជារបស់គ្រួសារតាន់។
Do you even know what you are doing?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
If she were to find out
ប្រសិនបើនាងចង់ដឹង
that you do not carry Tan blood at all,
ថាអ្នកមិនមានឈាម Tan ទាល់តែសោះ
do you think she would stay with you?
តើអ្នកគិតថានាងនឹងនៅជាមួយអ្នកទេ?
Do you think she cares about that?
តើអ្នកគិតថានាងខ្វល់ពីរឿងនោះទេ?
She has known everything for a long time.
នាងបានដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ជាយូរមកហើយ។
And yet she still chose to marry me. Why?
ហើយ​យ៉ាងណាក៏ដោយ នាង​នៅតែ​ជ្រើសរើស​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
Because only I can.
ព្រោះមានតែខ្ញុំទេដែលអាចធ្វើបាន។
Only me.
មានតែខ្ញុំទេ។
I am the only one who can give her what she wants most.
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលនាងចង់បានបំផុត។
What you want most is nothing more than what little the Tan family has left.
អ្វីដែលអ្នកចង់បានបំផុតគឺគ្មានអ្វីក្រៅពី អ្វីដែលគ្រួសារតាន់នៅសល់នោះទេ។
What Shujing wants
អ្វីដែលស៊ូជីងចង់បាន
is for the entire Tan family to be wiped out.
គឺសម្រាប់គ្រួសារតាន់ទាំងមូល ដែលត្រូវវិនាស។
-And me... -And you.
-ហើយ​ខ្ញុំ... -ហើយ​អ្នក។
The bloodline of the Tan family she hates most
ពូជឈាមរបស់គ្រួសារតាន់ ដែលនាងស្អប់បំផុត
is flowing through your veins.
កំពុងហូរតាមសរសៃឈាមរបស់អ្នក។
Jianfei,
Jianfei
every time you touch her,
រាល់ពេលដែលអ្នកប៉ះនាង
what do you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Is it her warmth,
តើវាជាភាពកក់ក្តៅរបស់នាងទេ?
or the rough feel of the rope your father used to strangle her father?
ឬអារម្មណ៍រដុបនៃខ្សែពួរដែល ឪពុករបស់អ្នកប្រើដើម្បីច្របាច់កឪពុករបស់នាង?
Li Shujing, I can't stand you anymore.
លី ស៊ូជីង ខ្ញុំលែងទ្រាំនឹងអ្នកទៀតហើយ។
You asked me out and still showed up
អ្នកបានសុំខ្ញុំចេញក្រៅហើយនៅតែបង្ហាញខ្លួន
late...
យឺត...
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Where is Li Shujing?
តើ Li Shujing នៅឯណា?
Mr. Tan,
លោក តាន់
you don't look like you're here to talk business.
អ្នកមើលទៅមិនដូច អ្នកមកទីនេះដើម្បីនិយាយរឿងជំនួញទេ។
This drink is called Thorn Kiss.
ភេសជ្ជៈនេះត្រូវបានគេហៅថា Thorn Kiss។
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
does it taste anything like
តើវាមានរសជាតិដូចអ្វីទេ
the Wild Lemon you forced into my mouth when we were eighteen?
ក្រូចឆ្មារព្រៃដែលឯងបង្ខំឲ្យខ្ញុំញ៉ាំ កាលយើងអាយុដប់ប្រាំបីឆ្នាំ?
So are you pretending to be drunk?
ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើពុតជាស្រវឹងមែនទេ?
Too bad you are this wasted,
គួរឲ្យអាណិតណាស់ អ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាបែបនេះ
you cannot even mix a proper drink.
អ្នកមិនអាចលាយភេសជ្ជៈត្រឹមត្រូវបានទេ។
You really should learn from your brother.
អ្នកពិតជាគួររៀន ពីបងប្រុសរបស់អ្នក។
He could turn poison into champagne.
គាត់អាចប្រែក្លាយថ្នាំពុលទៅជាស្រាសំប៉ាញ។
♪I remember your smile again♪
???ខ្ញុំចាំស្នាមញញឹមរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ???
The way you call me Mr. Tan
របៀបដែលអ្នកហៅខ្ញុំថាលោក Tan
is unbearably fake.
គឺក្លែងក្លាយដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
Back then,
នៅពេលនោះ
the words you said when you bit into my collarbone
ពាក្យដែលអ្នកបាននិយាយ នៅពេលអ្នកខាំឆ្អឹងកងរបស់ខ្ញុំ
sounded far more honest.
ស្តាប់ទៅ​ដូចជា​ស្មោះត្រង់​ជាង។
Tan Jianfei,
Tan Jianfei
why do you always
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ
act like the victim?
ធ្វើដូចជនរងគ្រោះ?
It was your Tan family
វាជាគ្រួសារ Tan របស់អ្នក
that dragged me into hell first.
ដែលអូសខ្ញុំចូលទៅក្នុងឋាននរកមុន។
But why are you suddenly
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែ
playing the savior?
លេងជាអ្នកសង្គ្រោះ?
♪Have you ever heard that?♪
??? តើអ្នកធ្លាប់លឺវាទេ????
♪What we lose makes us grow♪
???អ្វីដែលយើងបាត់បង់ធ្វើឱ្យយើងរីកចម្រើន???
I am sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Do you know what I hate most about you?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្អប់អ្វីជាងគេអំពីអ្នក?
I hate you for making me measure my hatred.
ខ្ញុំស្អប់អ្នក ដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំ វាស់ស្ទង់ការស្អប់របស់ខ្ញុំ។
Too much, and I fear I'll soften.
ច្រើនពេកហើយ ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងទន់ជ្រាយ។
Too little, and I fear it'll show.
តិចពេកហើយខ្ញុំខ្លាចវានឹងបង្ហាញ។
♪Give me just one more moment♪
???សុំពេលមួយភ្លែតទៀតបានទេ???
♪Thinking of your face, I wish to repay what I owe you♪
???ពេល​គិត​ដល់​មុខ​អ្នក ខ្ញុំ​ចង់​សង​អ្នក​វិញ​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក???
♪Why is there no forever?♪
???ហេតុអ្វីគ្មានជារៀងរហូត????
♪A lone bird flying against the crowd♪
???សត្វស្លាបឯកោមួយក្បាលហើរ ប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស???
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
???អង្រួនធូលីដីចេញហើយ ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ???
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
???ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់???
♪Besieged by the night sealed deep below♪
???ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ នៅខាងក្រោម???
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
???ពេល​អ័ព្ទ​រសាត់​បាត់​ទៅ តើ​អ្នក​កំពុង​ស្វែងរក​វិធី​ព្យាបាល​ពន្លឺ​ដែរ​ឬ​ទេ???
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
ផ្លូវតូចចង្អៀត ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលទេ???
♪An ending that can never be undone♪
???ទីបញ្ចប់ដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន???
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
???រំខានដល់ចង្វាក់ចាស់ ដាក់អន្ទាក់???
♪A board full of snares♪
ក្តារមួយដែលពោរពេញទៅដោយអន្ទាក់???
♪Carving the past into every smile and word♪
???ឆ្លាក់អតីតកាល ទៅក្នុងស្នាមញញឹម និងពាក្យសម្ដីនីមួយៗ???
♪After falling, still searching for♪
???បន្ទាប់ពីដួលហើយ នៅតែស្វែងរក???
♪The old marks♪
???ស្លាកស្នាមចាស់ៗ???
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
???ទំព័រ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​ប៉ុនប៉ង ​លាក់​បាំង​អតីតកាល???
♪The next page♪
???ទំព័របន្ទាប់???
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
បែរមុខមក បង្ហាញទឹកដី នៃភាពត្រឹមត្រូវ និង កំហុសឆ្គងនេះ???
♪A lone bird flying against the crowd♪
???សត្វស្លាបឯកោមួយក្បាលហើរប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស???
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
???អង្រួនធូលីដីចេញហើយ ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ???
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
???ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់???
♪Besieged by the night sealed deep below♪
???ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ នៅខាងក្រោម???
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
???ពេល​អ័ព្ទ​រសាត់​បាត់​ទៅ តើ​អ្នក​កំពុង​ស្វែងរក​វិធី​ព្យាបាល​ពន្លឺ​ដែរ​ឬ​ទេ???
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
ផ្លូវតូចចង្អៀត ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលទេ???
♪The way I came♪
???វិធីដែលខ្ញុំមក???